anotações da milena. 
basicamente uma documentação do que estou fazendo e também explicação para eu mesma sobre 
algumas funcionalidades.

movimentação:

- inicia-se com inputs(botões), tendo os inputs já pre-definidos precisamos encontrar a 
localização do obj player, levando em consideração que o game maker funciona como plano 
cartesiano (2 1 0 -1 -2) para as 4 direções(que é o que estou trabalhando no momento).

18/03 SHOTGUN
a shotgun estava com um bug que as balas atingiam o personagem e davam dano por frame, ou seja algumas
balas ficavam voando quando eu o personagem ja tinha morrido
a solução encontrada foi: fazer todas ass instancias (balas) irem pra uma lista que elas tomam dano 
- o codigo na entidade_enemy_pai explica melhor a situacao